当サービスのご利用に際し、以下の規約を読み、その内容に同意していただくことが必要となります。

第1条 適用
この利用規約（以下、「本規約」といいます）は、開発チーム（以下、「当方」）が提供するサービス「ペットファブラ」（以下、「本サービス」）に関し、当方及び本サービスを利用するユーザーの権利義務を定めることを目的とし、本サービス利用に関する一切の取引・関係に適用されます。

第2条 用語の定義
本規約において使用する以下の用語は、各々以下に定める意味を有するものとします。

 ・「本サービス」とは、当方が提供する 「ペットファブラ」という名称のサービス（理由の如何を問わずサービスの名称または内容が変更された場合は、当該変更後のサービスを含む）を意味します
 ・「ユーザー」とは、本サービスに登録した本サービスの利用者様を意味します
 ・「ゲストユーザー」とは、本サービスに未登録の本サービスの利用者様を意味します

第3条 ユーザーの利用登録
本規約に同意の上、本サービスの所定のユーザー登録をされた利用者は、当該ユーザー登録完了後に本サービスのユーザーとしての資格を有します。
当方は、下記項目に該当する利用者からのユーザー登録があった場合、利用登録の申請を拒否・取消しすることができるものとします。なお、この場合当方は、当該利用者に対し拒否・取消し理由を開示する義務を負いません。

 ・ユーザー登録希望者が過去に当事務局との契約に違反した者またはその関係者であると当事務局が判断した場合
 ・故意または過失によって当方に何らかの不利益が生じた場合
 ・本サービスの運営を妨害した場合
 ・暴力団等反社会勢力に所属していると認められた場合、又は関係者のうちに暴力団等反社会勢力に所属する者がいると認められた場合
 ・本規約に規定する禁止行為を行った場合
 ・その他、当方が本サービスのユーザー登録を不適切と判断した場合

第4条 個人情報の取扱い
本サービスでは、個人情報について、当方が別途定めるプライバシーポリシーの定めに従い、取り扱うものとします。

第5条 ユーザーの責任

 ・本サービスを利用してコンテンツ、コメント・返信を投稿するユーザーは、当方に対し、当該コンテンツが第三者の権利を侵害するものでないことを保証するものとします。
 ・ユーザーは、自己管理に属するメールアドレスを登録メールアドレスとして登録するものとします。

第6条 登録事項及びサービスの変更等
本サービスの内容及び本規約の内容は、当方の判断により事前の予告なく任意に変更・中断・停止できるものとします。ユーザーは変更された時点での内容に同意しているものとみなされます。

第7条 コンテンツに関する権利
ユーザーが投稿したコンテンツの著作権その他一切の権利は、投稿者である各ユーザーに帰属します。

第8条 サービス利用料金
ユーザーはサービス利用料金は無料とします。

第9条 免責事項

 ・当方は、本サービスを利用したこと又は利用ができないこと、本サービスからのリンク先を利用したこと又は利用ができないことによって引き起こされた損害について、直接的又は間接的な損害を問わず一切責任を負わないものとします。本規約の条項のいずれかにユーザーが違反した場合も、ユーザーは当方に対しての主張、訴訟その他全ての法的措置から当方を免責するものとします。本サービス利用により発生した通信料について利用者に争いが生じた場合も、当方は免責されるものとします。
 ・当方は、本規約又はその他の利用条件等に違反する行為又はその恐れのある行為が行われたと判断した場合には、利用停止を含めたあらゆる処置を取ります。それによって生じたいかなる損害についても責任を負いません。
 ・当方は、コンピュータ、ネットワーク機器、回線等の故障、停止、停電、天災、保守作業、その他の理由により本サービスの業務及び提供を、一時中断する場合があります。本サービスの中断において生じた損害について、当方は免責されるものとします。
 ・本サービスの内容及び、ユーザー及びゲストユーザーが本サービスを通じて得る情報等について、その完全性、正確性、確実性、有用性等いかなる保証も行いません。
 ・本サービスに開示・掲載されているコンテンツに虚偽または誤解を招くような内容が存在したとしても、これによりユーザー及びゲストユーザーが直接的または間接的に被った一切の損害、損失、不利益等について、当方は一切責任を負いません。

第10条 禁止事項
1. ユーザー及びゲストユーザーは、本サービスの利用にあたり、以下の各号に該当する事項を行ってはならないものとします。以下の禁止行為に違反した場合には、利用停止などを含めたあらゆる措置をとることがあります。

 ・本規約に違反する行為
 ・法令に違反する行為及び違反する行為を幇助・勧誘・強制・助長する行為
 ・性的、わいせつ的、暴力的な表現行為
 ・他人に過度の不快感を及ぼすおそれのある、あるいは誘導する行為
 ・本サービスの運用に用いているサーバーまたはネットワークの機能を破壊、妨害、不正アクセス、著しく負荷をかけるなどの行為
 ・他の利用者の本サービス利用を妨害する行為
 ・他人の名誉、社会的信用、プライバシー、肖像権、パブリシティ権、著作権その他の知的財産権、その他の権利を侵害する行為(法令で定めたもの及び判例上認められたもの全てを含む)
 ・他の利用者への中傷、脅迫、いやがらせに該当する行為
 ・差別につながる民族・宗教・人種・性別・年齢等に関する表現行為
 ・自殺、集団自殺、自傷、違法薬物使用、脱法薬物使用等を勧誘・誘発・助長するような行為
 ・当方の許諾を得ない売買行為、オークション行為、金銭支払やその他の類似行為
 ・他人の名義、その他会社等の組織名を名乗ること等による、なりすまし行為
 ・第7条に抵触する、サービス内コンテンツの転載・引用行為
 ・公序良俗、一般常識に反する行為、またはそれを助長する行為
 ・その他上記に準じる行為、当方が不適切と判断する行為
2. 上記禁止行為によって該当ユーザーに対して処置を取った場合、ユーザーは利用停止処理となります。

第11条　本規約及びその他の利用規約等の有効性
本規約及びその他の利用条件等の規定の一部が法令に基づいて無効と判断されても、本規約及びその他の利用条件等のその他の規定は有効とします。

第12条 利用規約の変更

 ・当方は、ユーザー及びゲストユーザーに事前に通知することなく、本規約の全部または一部を任意に変更することができ、また、本規約を補充する規約を新たに定めることができるものとします。本規約の変更・追加は、本サービスに掲載した時点から効力を発するものとし、効力発生後に提供される本サービスは、変更・追加後の規約によるものとされます。
 ・当方は、本規約の変更・追加によりユーザー及びゲストユーザーに生じた一切の損害について、直接損害か間接損害か否か、予見できたか否かを問わず、一切の責任を負わないものとします。

第13条 通知または連絡
本サービスに関する問い合わせ及び本規約の変更に関する通知は、当事務局の定める方法で行うものとします。

第14条 準拠法・裁判管轄
本規約の準拠法は日本法とし、本規約に起因しまたは関連する一切の紛争については、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。


