1. 基本方針
開発チーム (以下、「当方」)は、個人情報の重要性を認識し、以下のプライバシーポリシー（以下、「本ポリシー」） に基づき適正な個人情報の取扱いに努めて参ります。

2. 適用範囲
本ポリシーは、当方が提供するサービスである「ペットファブラ」において、登録利用者（以下、「ユーザー」）の個人情報もしくはそれに準ずる情報を取り扱う際に、当方が遵守する方針を示したものです。

3. 個人情報の利用
当方は、ユーザーからご提供いただく情報などを以下の目的の範囲内において、利用します。ユーザーの同意なく、個人情報の収集や目的外の取り扱うことはしないものとします。
但し、以下の場合はこの限りではないものとします。

 ・法令に基づく場合
 ・人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき
 ・公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき
 ・国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき

当方は、主に以下の目的で個人情報を利用するものとします。

 ・本サービスを提供するため
 ・本サービス関するご意見、お問い合わせ内容の確認・回答のため
 ・本サービスをの利用に伴う連絡・各種お知らせ等の配信・送付のため
 ・本サービスの利用規約等の遵守状況を調査し、その違反を是正するため
 ・本サービスの利用状況を確認及び分析するため
 ・当方又は第三者の商品又はサービスを紹介するため

4. 個人情報の第三者への開示・提供の禁止
当方は、ユーザーからご提供いただいた個人情報を適切に管理し、次のいずれかに該当する場合を除き、予めご本人の同意を得ないで個人情報を第三者に開示いたしません。

 ・法令に基づく場合
 ・人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき
 ・公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき
 ・国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき
 ・本サービスを提供するために必要な場合
 ・ユーザーが登録した個人情報項目のうち、事前に利用者に明示しかつ同意頂いた範囲内で、サービス提供のために必要な情報を他のユーザーに開示する場合
 ・第三者に迷惑をかけ、そのトラブルを解決するため、もしくは本サービスの利用者及び第三者の権利や利益等を守るために、当方が情報開示が必要と判断した場合


5. 個人情報の開示・訂正・利用停止等
当方は、ご本人からご本人が識別される個人情報の開示を求められた場合、ご本人に対し、遅滞なく個人情報を開示するものとします。但し、個人情報を開示することにより以下のいずれかに該当する場合は、当方はその全部又は一部を開示しないことがあります。

 ・法令に違反することとなる場合
 ・ご本人又は第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれがある場合
 ・当方の業務の適正な実施に著しい支障を及ぼすおそれがある場合


6. 法令、規範の遵守と見直し
当方は、保有する個人情報に関して適用される日本の法令、その他規範を遵守するとともに、本ポリシーの内容を適宜見直し、その改善に努めます。

