この利用規約（以下、「本規約」といいます。）は、先輩エンジニアサーチ運営事務局（以下、「当事務局」）が提供するサービス「先輩エンジニアサーチ」（以下、「本サービス」）の提供条件と、本サービスを利用するユーザーまたは先輩エンジニアに遵守していただくべき事項、当事務局とユーザーおよび先輩エンジニアとの間の権利義務関係が定められています。
本サービスをユーザーまたは先輩エンジニアとして利用するには、本規約の全文をお読みいただいたうえで、本規約に同意していただく必要があります。

第1条（適用）
1. 本規約は、本サービスの提供条件と本サービスの利用に関する当事務局とユーザーおよび先輩エンジニアとの間の権利義務関係を定めることを目的として、ユーザーおよび先輩エンジニアと当事務局との間の本サービスの利用に関わるすべての関係に適用されます。
2. 本規約のほか、当事務局が定め、先輩エンジニアサーチ（https://senpai-engineer-search.tokyo）上に掲載する本サービスの利用に関するルール、各種規定（投稿、FAQも含みます）は、本規約の一部を構成するものとします。
3. 本規約の内容と、前項のルール、各種規定、その他の本規約外における本サービスの説明とが異なる場合は、本規約の規定が優先して適用されるものとします。

第2条（定義）
本規約において使用する以下の用語は、各々以下に定める意味を有するものとします。
(1)「当事務局」とは、 先輩エンジニアサーチ運営事務局 を意味します。
(2)「本サービス」とは、当事務局が提供する 先輩エンジニアサーチ という名称のサービス（理由の如何を問わずサービスの名称または内容が変更された場合は、当該変更後のサービスを含む）を意味します。当事務局は、原則としてユーザーと先輩エンジニアとの間のマッチングサービスを提供します。
(3)「当事務局ウェブサイト」とは、そのドメインが https://senpai-engineer-search.tokyo である、当事務局が運営するウェブサイト（理由の如何を問わず、当事務局のウェブサイトのドメインまたは内容が変更された場合は、当該変更後のウェブサイトを含みます。）を意味します。
(4)「本規約」とは、本サービスの提供条件と本サービスの利用に関する当事務局とユーザーおよび先輩エンジニアとの間の権利義務関係を定めた規定を意味します。
(5)「ユーザー」とは、本サービスを利用して、先輩エンジニアに転職活動の相談をする、本サービスの利用者様を意味します。
(6)「先輩エンジニア」とは、本サービスを利用して、ユーザーの転職活動の相談に乗る、本サービスの利用者様を意味します。
(7)「非公開のSNSグループ」とは、ユーザーが先輩エンジニアに対して転職活動の相談を行う、FacebookグループやSlackチーム等を用いて用意されたプラットフォームを意味します。
(8)「サービス利用契約」とは、本規約に従って当事務局とユーザーおよび先輩エンジニアとの間で締結する、本サービスの利用契約を意味します。
(9)「サービス利用料金」とは、当事務局が定める本サービスの利用料金を意味します。

第3条（ユーザーの利用登録）
1. ユーザーとして本サービスの利用を希望する個人（以下「ユーザー登録希望者」といいます。）は、本規約を守って本サービスを利用することに同意した上で、当事務局の定める一定の情報（以下「ユーザー登録事項」といいます。）を当事務局の定める方法で当事務局に提供することにより、当事務局に対し、本サービスの利用の登録を申請することができます。
2. 当事務局は、当事務局の基準に従って、第1項に基づいて登録の申請を行ったユーザー登録希望者の登録の可否を判断し、当事務局が登録を認める場合にはその旨をユーザー登録希望者に通知します。ユーザー登録希望者のユーザーとしての登録は、当事務局が本項の通知を行ったことをもって完了したものとします。
3. 前項に定める登録の完了時に、サービス利用契約がユーザーと当事務局との間に成立し、ユーザーは本サービスを本規約に従い利用することができるようになります。
4. 当事務局は、ユーザー登録希望者が、以下の各号のいずれかの事由に該当する場合は、本サービスの利用を拒否することがあります。拒否をする場合には、その理由について当事務局は、一切の開示義務を負いません。
(1) 当事務局に提供した登録事項の全部または一部につき虚偽、誤記または記載漏れがあった場合
(2) 未成年者、成年被後見人、被保佐人または被補助人のいずれかであり、法定代理人、後見人、保佐人または補助人の同意等を得ていなかった場合
(3) 反社会的勢力等（暴力団、暴力団員、右翼団体、左翼団体、反社会的勢力、その他これに準ずる者を意味します。以下同じ。）である、または資金提供その他を通じて反社会的勢力等の維持、運営もしくは経営に協力もしくは関与する等反社会的勢力等との何らかの交流もしくは関与を行っていると当事務局が判断した場合
(4) ユーザー登録希望者が過去に当事務局との契約に違反した者またはその関係者であると当事務局が判断した場合
(5) 第14条に定めるサービス利用契約の解除を受けたことがある場合
(6) 営業・採用活動やナンパ・勧誘行為等、本サービスの利用以外を目的とした登録申請であると当事務局が判断した場合
(7) その他、当事務局が登録を適当でないと判断した場合

第4条（先輩エンジニアの利用登録）
1. 先輩エンジニアとして本サービスの利用を希望する個人（以下「先輩エンジニア登録希望者」といいます。）は、本規約を守って本サービスを利用することに同意した上で、当事務局の定める一定の情報（以下「先輩エンジニア登録事項」といいます。）を当事務局の定める方法で当事務局に提供することにより、当事務局に対し、本サービスの利用の登録を申請することができます。
2. 当事務局は、当事務局の基準に従って、第1項に基づいて登録の申請を行った先輩エンジニア希望者の登録の可否を判断し、当事務局が登録を認める場合にはその旨を先輩エンジニア登録希望者に通知します。先輩エンジニア登録希望者の先輩エンジニアとしての登録は、当事務局が本項の通知を行ったことをもって完了したものとします。
3. 前項に定める登録の完了時に、サービス利用契約が先輩エンジニアと当事務局との間に成立し、先輩エンジニアは本サービスを本規約に従い利用することができるようになります。
4. 当事務局は、先輩エンジニア登録希望者が、以下の各号のいずれかの事由に該当する場合は、本サービスの利用を拒否することがあります。拒否をする場合には、その理由について当事務局は、一切の開示義務を負いません。
(1) 当事務局に提供した登録事項の全部または一部につき虚偽、誤記または記載漏れがあった場合
(2) 未成年者、成年被後見人、被保佐人または被補助人のいずれかであり、法定代理人、後見人、保佐人または補助人の同意等を得ていなかった場合
(3) 反社会的勢力等（暴力団、暴力団員、右翼団体、左翼団体、反社会的勢力、その他これに準ずる者を意味します。以下同じ。）である、または資金提供その他を通じて反社会的勢力等の維持、運営もしくは経営に協力もしくは関与する等反社会的勢力等との何らかの交流もしくは関与を行っていると当事務局が判断した場合
(4) 先輩エンジニア希望者が過去に当事務局との契約に違反した者またはその関係者であると当事務局が判断した場合
(5) 第14条に定めるサービス利用契約の解除を受けたことがある場合
(6) 営業・採用活動やナンパ・勧誘行為等、本サービスの利用以外を目的とした登録申請であると当事務局が判断した場合
(7) その他、当事務局が登録を適当でないと判断した場合

第5条（登録事項の変更）
ユーザーおよび先輩エンジニアは、登録事項に変更があった場合、当事務局の定める方法により変更となった事項を遅滞なく当事務局に通知するものとします。
この通知を怠った場合、本サービスの利用が出来なくなる場合があることを、ユーザーおよび先輩エンジニアは理解しているものとします。

第6条（パスワードおよびユーザー名の管理）
1. ユーザーおよび先輩エンジニアは、自己の責任において、本サービスに関するパスワード及びユーザー名を適切に管理及び保管するものとし、これを第三者に利用させ、または貸与、譲渡、名義変更、売買等をしてはならないものとします。
2. パスワードまたはユーザー名の管理不十分、使用上の過誤、第三者の使用等によって生じた損害に関する責任はユーザーおよび先輩エンジニアが負うものとし、当事務局は一切の責任を負いません。

第7条（提供するサービス）
当事務局は、本サービスにおいて、ユーザーと先輩エンジニアのマッチングを補助し、先輩エンジニアからユーザーへの転職活動の相談およびその回答を円滑化するプラットフォームの提供と、先輩エンジニアの付加価値を高めるプロデュースを、サービスとして提供します。

第8条（プラットフォームの提供）
1.当事務局は、当事務局ウェブサイトとは別に、第7条で定めるサービスを提供するためのプラットフォームを用意し、ユーザーおよび先輩エンジニアを登録します。
2.当事務局は、第1項に基づいて用意したプラットフォームが使用できなくなった場合、別のプラットフォームを用意して代替します。
　なお、別のプラットフォームに移行する際に生じる損失において、当事務局は一切の責任を負わないものとします。

第9条（先輩エンジニアによる役務の提供）
1. 先輩エンジニアは、ユーザーに対して、転職活動の相談に乗るサービス（以下、「サービス」）の提供を希望する場合、顔写真ならびに登録事項とあわせて本サービス内で公開しなければなりません。
2. 先輩エンジニアが提供するサービスに該当するものは、以下の通りです。
(1) 転職活動に関する相談全般
(2) 面接対策（よく出る質問に対する回答添削等）、面接練習
(3) 履歴書や職務経歴書等の添削
(4) IT業界自体や雇用形態（SES等）等に対する質問
(5) その他、転職活動に関すること
3. 先輩エンジニアが提供するサービスは、原則としてユーザーから依頼を受けて24時間以内に提供もしくは進捗報告を行うものとします。
4. 当事務局は、ユーザーが先輩エンジニアを指名したことを契機として、当該先輩エンジニアに対して、当事務局が定める方法によって指名を受けた旨を通知します。
5. 先輩エンジニアは、当事務局が、第8条で定めるプラットフォームに当該先輩エンジニアを指名したユーザーを追加した日から原則6ヶ月間、そのユーザーに対して継続的にサービスを提供しなければなりません。
6. 先輩エンジニアは、サービスの提供を行う際、当事務局が定めるサービス品質基準を都度満たしている必要があります。サービス品質基準を満たせない場合、当事務局から改善要求を行います。
7. 先輩エンジニアは、当事務局から複数回の改善要求が行われた場合、または、第14条で定める禁止事項に該当する行為を行った場合、先輩エンジニアとしての登録を解除します。登録の解除によって生じる損失において、当事務局は一切の責任を負わないものとします。

第10条（ユーザーが受ける役務の提供）
1. ユーザーは、第9条で定める役務の提供を、第9条5項で定める期間内に限り、受けることができます。
2. 当事務局では、第9条で定める役務の提供を受けたことによる成果（転職成功等）を保証しておらず、ユーザーはそれを理解しているものとします。
3. ユーザーは、第14条で定める禁止事項に該当する行為を行った場合、ユーザーとしての登録を解除します。登録の解除によって生じる損失において、当事務局は一切の責任を負わないものとします。

第11条（サービスの確認）
当事務局は、第8条で定めるプラットフォームにおいて、第9条と第10条で定めた事項の確認を行います。

第12条（サービス利用料金）
1. ユーザーおよび先輩エンジニアは、サービス利用料金は無料とします。

第13条（本サービスの利用）
1. ユーザーおよび先輩エンジニアは、本規約の目的の範囲内でかつ本規約に違反しない範囲内で、当事務局の定める方法に従い、本サービスを利用することができます。
2. 本サービスの提供を受けるために必要な機器、通信回線その他の通信環境等の準備及び維持は、ユーザーおよび先輩エンジニアの費用と責任において行うものとします。

第14条（禁止事項）
1. ユーザーおよび先輩エンジニアは、本サービスの利用にあたり、以下の各号のいずれかに該当する行為をしてはなりません。
(1) 本規約に違反する行為
(2) ユーザーおよび先輩エンジニアが、直接取引を行う行為
(3) 他のユーザーおよび先輩エンジニア、第三者または当事務局の知的財産権（著作権、意匠権、特許権、実用新案権、商標権、工業所有権等）及びその他の権利を侵害する行為、また侵害するおそれのある行為
(4) 他のユーザーおよび先輩エンジニア、第三者または当事務局の財産、信用、名誉、プライバシー、肖像権を侵害する行為、または侵害するおそれのある行為
(5) 他のユーザーおよび先輩エンジニアまたは第三者の身体、生命、自由、名誉、財産等に対して害悪を加える旨の情報等を掲載する行為
(6) 他のユーザーおよび先輩エンジニア、第三者または当事務局に不利益を与える行為、またはそのおそれのある行為
(7) 他のユーザーおよび先輩エンジニア、第三者または当事務局を誹謗中傷する行為、または不快感を抱かせる行為
(8) 他のユーザーおよび先輩エンジニアまたは第三者の個人情報および第8条で定めるプラットフォーム内で知りえた情報を売買または譲受にあたる行為、またはそれらのおそれのある行為
(9) 公序良俗に反する行為やそのおそれのある行為、またはそれを助長する行為
(10) 公序良俗に反する情報を他のユーザーおよび先輩エンジニアもしくは第三者に提供する行為
(11) 自殺または自傷行為を肯定・勧誘あるいは助長する行為
(12) 自殺、殺人の方法などを掲載する行為
(13) 猥褻な表現を含む情報、または公衆に羞恥心を抱かせるおそれのある情報、その他公衆の射幸心を仰ぐ情報を掲載し、または他の利用者もしくは第三者に提供する行為
(14) 宗教・政治活動・不倫・援助交際・売春・買春・無限連鎖講およびマルチ商法等のあらゆる勧誘行為や営業・採用活動
(15) 未成年者にとって有害と認められる情報の売買、譲受または掲載する行為、それらを助長する行為
(16) 人の死体、裸体、児童ポルノ、人を殺傷する現場もしくは児童虐待に相当するおそれのある画像または動画を掲載する行為
(17) 法令に違反する行為や犯罪的行為、もしくはそのおそれのある行為、あるいはそれを幇助・勧誘する行為
(18) 本サービス及びその他当事務局が提供するサービスの運営を妨げる行為、または当事務局の信用・名誉等を毀損する行為
(19) 本サービスの運用に用いているサーバーまたはネットワークの機能を破壊、妨害、不正アクセス、著しく負荷をかけるなどの行為
(20) 他人になりすまして情報を送信、受信または表示する行為
(21) アカウント、ユーザー名、パスワード、Eメールアドレス、及びドメイン名を不正に使用、譲渡または貸与する行為
(22) ユーザーおよび先輩エンジニアまたは第三者が、本サービスと同様のサービスを、有償無償を問わず第三者に提供もしくは再販売、あるいは転売する行為
(23) 本サービスにおいて、事実に反する、またはそのおそれのある情報を提供する行為
(24) 公職選挙法およびその他法令・通達・条例等に違反する行為
(25) 虚偽の情報でユーザー登録および先輩エンジニア登録を行う行為
(26) 当事務局のサービスに関連して，反社会的勢力等に対して直接または間接に利益を供与する行為
(27) その他、当事務局が不適切と判断する行為
2. 当事務局は、ユーザーおよび先輩エンジニアが前項各号のいずれかに該当し、または該当するおそれがあると判断した場合には、ユーザーおよび先輩エンジニアに事前に通知することなく、サービス利用契約を解除することができるものとします。当事務局は、本項に基づき当事務局が行った措置によって、ユーザーおよび先輩エンジニアに生じた損害について一切の責任を負いません。
3. 第2項によるサービス利用契約の解除が行われた場合、ユーザーおよび先輩エンジニアは、当事務局は事前に通知することなく速やかに、第8条で定めるプラットフォームから登録削除します。

第15条（直接取引による違約金）
先輩エンジニアは、第14条により禁止されている直接取引を行った場合、違約金として、金50万円を当事務局に支払うものとします。
ただし、当事務局に違約金の額を超える損害が発生したと当事務局が判断したときは、その超過額についても当事務局は損害賠償を請求することができるものとします。

第16条（本サービスの提供の停止等）
1. 当事務局は、以下のいずれかに該当すると判断した場合には、ユーザーおよび先輩エンジニアに事前に通知することなく、本サービスの利用の全部または一部を停止または中断することができるものとします。
(1) 本サービスにかかるコンピューター・システムの点検または保守作業を定期的又は緊急に行う場合
(2) コンピューター、通信回線等が事故により停止した場合
(3) 地震、落雷、火災、停電または天災などの不可抗力により本サービスの運営および提供ができなくなった場合
(4) その他、当事務局が停止又は中断を必要と判断した場合
2. 当事務局は、当事務局の都合により、本サービスの提供を終了することができます。この場合、当事務局はユーザーおよび先輩エンジニアに事前に通知するものとします。
3. 当事務局は、本条に基づき当事務局が行った措置に基づきユーザーおよび先輩エンジニアまたは第三者に生じた損害について一切の責任を負いません。

第17条（利用制限および登録抹消）
1. 当事務局は、ユーザーおよび先輩エンジニアが、以下の各号のいずれかの事由に該当する場合は、事前に通知または催告することなく、ユーザーおよび先輩エンジニアについて本サービスの利用を一時的に停止し、またはユーザーおよび先輩エンジニアとしての登録を抹消、もしくはサービス利用契約を解除することができます。
(1) 本規約のいずれかの条項に違反した場合
(2) 登録事項に虚偽の事実があることが判明した場合
(3) 当事務局からの問いあわせその他の回答を求める連絡に対して15日間以上応答がない場合
(4) 第3条第4項各号に該当する場合
(5) その他、当事務局が本サービスの利用、ユーザーおよび先輩エンジニアとしての登録、またはサービス利用契約の継続を適当でないと判断した場合
2. 当事務局は、本条に基づき当事務局が行った行為によりユーザーおよび先輩エンジニアに生じた損害について一切の責任を負いません。

第18条（退会）
1. ユーザーは、当事務局の定める方法で、当事務局に退会の1ヶ月前までに通知することにより、本サービスから退会し、自己の登録を抹消することができます。
2. ユーザーの退会にあたり、当事務局は速やかに、ユーザーとしての登録削除を開始し、当事務局ウェブサイトおよび第8条で定めるプラットフォームから削除します。
3. 先輩エンジニアは、第9条に定める役務の提供を行っているユーザーの、第23条に定めるサービス利用契約の有効期間満了後に、当事務局の定める方法で、当事務局に退会の1ヶ月前までに通知することにより、本サービスから退会し、自己の登録を抹消することができます。
4. 先輩エンジニアの退会にあたり、当事務局は速やかに、先輩エンジニアとしての登録削除を開始し、当事務局ウェブサイトおよび第8条で定めるプラットフォームから削除します。
5. 退会にあたり、当事務局に対して負っている債務が有る場合は、ユーザーおよび先輩エンジニアは、当事務局に対して負っている債務の一切について当然に期限の利益を失い、直ちに当事務局に対して全ての債務の支払を行わなければなりません。

第19条（サービス内容の変更等）
1. 当事務局は、ユーザーおよび先輩エンジニアに事前に何ら通知することなく、当事務局の都合により、本サービスの内容を変更し、または提供を終了することができるものとします。
2. 当事務局は、本条に基づき当事務局が行った措置に基づきユーザーおよび先輩エンジニアおよび第三者に生じた損害について一切の責任を負いません。

第20条（権利帰属）
1. 当事務局ウェブサイトおよび第8条で定めるプラットフォームおよび本サービスに関する所有権及び知的財産権は全て当事務局または当事務局にライセンスを許諾している者に帰属しており、本規約に定める登録に基づく本サービスの利用許諾は、当事務局ウェブサイトまたは本サービスに関する当事務局または当事務局にライセンスを許諾している者の知的財産権の使用許諾を意味するものではありません。
2. 先輩エンジニアは、ユーザーに提供したサービスについて、自らが投稿その他送信することについての適法な権利を有していること、およびそれらが第三者の権利を侵害していないことについて、当事務局、およびユーザーに対し表明し、保証するものとします。
3. ユーザーまたは先輩エンジニアが第三者から著作権侵害の申し出を受けた場合には、ユーザーまたは先輩エンジニアは、直ちにサービスの授受を中止し、当事務局へその旨を連絡するものとします。その対応については、当事務局、ユーザー、先輩エンジニアによって協議の上、決定します。
4. ユーザー、先輩エンジニア、その他の第三者との間に著作権の問題が生じた場合は、当事務局は一切責任を負わないものとします。

第21条（保証の否認および免責）
1. 当事務局は、本サービスがユーザーおよび先輩エンジニアの特定の目的に適合すること、期待する機能・商品的価値・正確性・有用性を有すること、ユーザーおよび先輩エンジニアによる本サービスの利用がユーザーおよび先輩エンジニアに適用のある法令または業界団体の内部規則等に適合すること、および不具合が生じないことについて、何ら保証するものではありません。
2. 当事務局は、当事務局による本サービスの提供の中断、停止、終了、利用不能または変更、または機器の故障もしくは損傷、その他本サービスに関してユーザーおよび先輩エンジニアが被った損害につき、賠償する責任を一切負わないものとします。
3. 何らかの理由により当事務局が責任を負う場合であっても、当事務局は、ユーザーおよび先輩エンジニアが被った損害につき、サービス利用料金の金額を超えて賠償する責任を負わないものとし、また、付随的損害、間接損害、特別損害、将来の損害及び逸失利益にかかる損害等のあらゆる損害については、賠償する責任を負わないものとします。
4. 本サービスまたは当事務局ウェブサイトおよび第8条で定めるプラットフォームに関連してユーザーおよび先輩エンジニアまたは第三者との間において生じた取引、連絡、紛争等については、当事務局は一切責任を負いません。
5. ユーザーまたは先輩エンジニアが、本サービスを利用することにより、ユーザーまたは先輩エンジニアまたは第三者に対し不利益・損害を与えた場合、ユーザーまたは先輩エンジニアは自己の費用と責任においてこれを賠償するものとし、これらの一切の不利益・損害について当事務局は一切責任を負いません。

第22条（個人情報の取扱い）
1. 当事務局によるユーザーおよび先輩エンジニアの個人情報の取扱いについては、別途定める当事務局プライバシーポリシー（https://senpai-engineer-search.tokyo/privacy-policy）の定めによるものとし、ユーザーおよび先輩エンジニアはこのプライバシーポリシーに従って当事務局がユーザーおよび先輩エンジニアの個人情報を取扱うことについて同意するものとします。
2. 当事務局は、ユーザーおよび先輩エンジニアが当事務局に提供した情報、データ等を、個人を特定できない形での統計的な情報として、利用及び公開することができるものとし、ユーザーおよび先輩エンジニアはこれに異議を唱えないものとします。

第23条（サービス利用契約の有効期間）
サービス利用契約は、本サービスの提供期間中、ユーザーについては第3条に基づく利用登録が完了した日から、また、先輩エンジニアについては第4条に基づく利用登録が完了した日から、6か月経過後もしくは当該ユーザーまたは当該先輩エンジニアの登録が取り消された日まで、当事務局とユーザーまたは先輩エンジニアとの間で有効に存続するものとします。

第24条（利用規約の変更）
1. 当事務局は、当事務局の判断で自由に本規約を変更できるものとします。
2. 第1項に基づき、本規約を変更した場合には、ユーザーおよび先輩エンジニアに当該変更内容を通知するものとし、当該変更内容の通知後、ユーザーおよび先輩エンジニアが登録取消の手続をとらなかった場合または本サービスを引き続き利用した場合には、ユーザーおよび先輩エンジニアは、本規約の変更に同意したものとみなします。

第25条（通知または連絡）
本サービスに関する問い合わせその他ユーザーおよび先輩エンジニアから当事務局に対する連絡または通知、および本規約の変更に関する通知その他当事務局からユーザーおよび先輩エンジニアに対する連絡または通知は、当事務局の定める方法で行うものとします。

第26条（サービス利用契約上の地位の譲渡等）
1. ユーザーおよび先輩エンジニアは、当事務局からの書面による事前の承諾なく、サービス利用契約上の地位または本規約に基づく権利もしくは義務につき、第三者に対し、譲渡、移転、担保設定、その他の処分をすることはできません。
2. 当事務局は、本サービスにかかる事業を他社に譲渡した場合には、当該事業譲渡に伴いサービス利用契約上の地位、本規約に基づく権利及び義務並びにユーザーおよび先輩エンジニアの登録事項その他の顧客情報を当該事業譲渡の譲受人に譲渡することができるものとし、ユーザーおよび先輩エンジニアは、かかる譲渡につき本項において予め同意したものとします。なお、本項に定める事業譲渡には、通常の事業譲渡のみならず、会社分割その他事業が移転するあらゆる場合を含むものとします。

第27条（分離可能性）
本規約のいずれかの条項、またはその一部が、消費者契約法その他の法令等により無効または執行不能と判断された場合であっても、本規約の残りの規定及び一部が無効または執行不能と判断された規定の残りの部分は、継続して完全に効力を有するものとします。

第28条（準拠法・裁判管轄）
本規約の準拠法は日本法とし、本規約に起因しまたは関連する一切の紛争については、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。

